# Проекты на Python за 2021/2022 учебный год
##### Проекты
- Кейс-чемпионат GSOM CALL 2021 от OZON
- Хакатон WildHack от КРОК
- Проект №608, МИЭМ (с конференцией Е. В. Арменского и Техношоу)
- 7 дз в рамках майнора "Интеллектуальный анализ данных"

##### GSOM CALL и WildHack
В первом пригодился python для построения графиков и анализа данных. Во втором проекте была задача по очистке видео и фото ("Фотоловушки"), роль python-программист. Сертификаты в папке "Хакатон и кейс-чемпионат".

##### Проект 608

Страница проекта: https://cabinet.miem.hse.ru/#/project/608/

Проект по созданию места сборки (стенда) на ручном производстве с возможностью интеллектуального контроля действий сборщика. Вкратце стенд для проекта представляет собой стол, над которым установлена видеокамера и проектор, подсвечивающий зоны стола и подсказывающий сборщику следующий этап действий. Важным элементом стенда является компьютер, на котором и происходит весь анализ действий.

В текущем году я и Алексей Солдатов (@Alex193) опитимизировали процесс создания датасета для обучения нейросети. Используются классические методы компьютерного зрения для отделения деталей от фона. Данное исследование было представлено на конференции Е. В. Арменского (апрель 2022).

Также проект был представлен на Техношоу МИЭМ 2022.

Итоговый отчет за 2021-2022 уч. год: https://docs.google.com/document/d/1REtqWO6wPOidHKBN3cyKZtcxyzJeDDw6A3CLbpPVx0o/edit

##### ИАД
В папке "IAD" расположены проекты майнора за этот год. В начале каждого - описание задания. Первые три по курсу "Основы глубинного обучения", следующие четыре - по курсу "Прикладные задачи анализа данных". Средняя оценка за дз 8.6, минимальная 7.
